《三体》读后感看完《三体》后很长一段时间不知道该如何写这篇读后感，真的不知道从何下手，有很多想说，但又怕只说了一点边角，破坏了整体的好感。作者刘慈欣，大刘，也是他在2000年7月份《科幻世界》上的一篇《流浪地球》，把我深深吸引，人们面对太阳的堙灭，只好舍弃地表的生态系统，取而代之的是千万座上千米高像山一样巨大的地球发动机，昼夜不停的运转把地球推离太阳系，从此在茫茫宇宙中漂泊流浪，仍然记得主人公学生时代的女老师，仰望天空时眼中流露出的那种恐惧、无助、迷茫……。《三体》不是拿来评论的，而是需要每个人品味的，不需要罗列太多的文字，其实每一部分都可以让我们想起许多，感觉就像是读一本曾经发生过的史书。人，始终是渺小的，时间始终是按照光速来衡量的，我们都是沧海一粟中的一个中子，飞逝着消耗着自己的生命。24岁以前还一直觉得生活很美好，理想有很多，每天都无忧无虑，伸长脖子等待着有哪一天自己可以大展拳脚，让所有人都得景仰这自己，绝不甘寂寞的生活下去……后来发现很多事情不是自己能左右的，很多事情也是需要自己付出千百倍的努力才能得到，很多事情做好了也不会有几个人把你捧上天，还有，发现身边很多人、很多事都发生了变化，开始突然发现80后已经不属于青春期的躁动，多了沉稳，多了很多90后的“大人”，眼前突然好像能看到时间变成光线，在飞速的从身边擦过，看到了离开的亲人、逝去的爱情……感觉里只