首次挑战免费
魅影(3天)
2. 倍数积分加成：100倍（1%），200倍（2%），500倍（5%）。
比赛规则
4. VIP等级越高，积分加成越高。
6. 选取一周内最高3天的日积分之和进行周排名，前三名可获得丰厚奖励。
2. 每日可免费参赛1次，次日0:00重置。	
4. 自由模式下可以体验大奖赛渔场，也可以随时参加大奖赛。
3. 每次重新挑战，可额外获得1%的积分加成，最高加成5%。
(暂时无法参赛)
总：
挑战加成
恭喜您触发了海皇奖励！
未入榜
海皇即将出现
比赛积分   子弹限制
比赛结算时，排名可能变动
说明
1. 每日比赛首次积分超过50000分，即可获得100珍珠奖励。
今日榜单
1.波塞冬每隔半小时出现一次，普通炮台无法对波塞冬造成伤害，需要对场内的3座魔塔充能，依靠魔塔攻击波塞冬。
兑换1个
未上榜
2019年11月28日-2019年12月28日
1. 每日开放时间00:00 - 23:30。
今日排名：
积分结算
冰霜塔
积分任务
快速开启
今日积分：
本周积分：
(黄金招财珠和白银招财珠共享个数上限)
暂无奖励
魔塔记录
比赛结算中
我的排名
玩家名字
3. 日榜奖励将于0:00后发放；周榜奖励将于每周一0:00后发放。	
双11折扣
3. 比赛中将随机出现挑战任务，完成任务可获得额外积分。
VIP加成
今日收集：
3-4名
积分加成
自由模式
继续比赛
比赛时间：
1. 挑战过程中，玩家使用的倍数越高，最终的积分加成越多。
2. 积分奖励通过邮箱发放。	
5. 大奖赛默认使用已解锁的最高倍数。
持有的万圣节抽奖券：
4. 日榜和周榜奖励均通过邮箱发奖。	
200倍转盘
8. 大奖赛期间，已拥有的极冻炮和魔术炮自动装备，可以各免费使用3次。
闪电塔
比赛进行中
火焰塔
1. 报名参赛后，每个玩家有2000发挑战子弹（非免费）；当子弹耗尽或比&#xA;   赛时间结束，挑战强制结束。
5. 积分相同时，则依照比赛结束时间排名。
4.对玩家当天在单只boss上的盈利进行排行，上榜玩家瓜分海皇宝藏。
2.魔塔造成随机倍率的伤害，并奖励玩家伤害倍率个人充能额度的金币。
排名规则
7. 大奖赛期间，所装备的技能会被锁定，无法进行装备、卸下和更换操作。
3. 重新挑战需要花费100珍珠。	
捕鱼积分
剩余可领取数量：100
6. 20级解锁100倍，25级解锁200倍，30级解锁500倍。
参赛规则
达到本场地
第[var]名
每日积分超过2400送100珍珠，今日榜单每十分钟刷新一次，最终排名次日06:00公布
奖励请在邮箱中领取
3.火塔和冰塔最高倍率为2倍，电塔最高可达50倍。
2. 若中途离场且有剩余子弹，当日开放时间内可随时继续参赛。
每日首次积分达到2400
放弃比赛
重新挑战
奖励规则
今天最高排名：
4. 大奖赛默认使用20级火炮，比赛期间无法切换火炮等级。
炮倍加成
